# **idmit.ru** - Голосуй и получат автомат!

В рамках данной работы был спланирован и разработан сайт интернет-конкурса студенческих проектов дисциплины "Интернет-технологии" https://idmit.ru.
Были поставлены следующие этапы для разработки системы:
- определение функциональных требований;
- определение программных требований;
- анализ определенных требований;
- проектирование системы;
- разработка системы;
- тестирование системы;
- введение в эксплуатацию.

Были заданы основные функции системы(ее подсистемы), а именно:
- подсистема регистрации участников конкурса;
- подсистема аутентификации голосующих по номеру телефона;
- подсистема выполнения голосования;
- подсистема подсчета голосов;
- и другие.

Технологии, которые были выбраны для разработки задачи:
- **UML** - Унифицированный язык моделирования. С помощью него была спроектирована диаграмма классов системы интернет-конкурса, в которую входят подсистемы регистрации участников, подсистемы аутентификации по номеру мобильного телефона, подсистемы голосования и подсчета голосов.
- **SQL** - Язык представления реляционных запросов к SQL-базам данных. После построения диаграммы классов были описаны основные SQL-запросы
- **PHP/Laravel** - С помощью данных технологий происходила непосредственная реализация backend-системы.
- **HTML/CSS/JS/jQuery/AJAX** - Данные языки и технологии были использованы для реализации графической составляющей сайта (frontend).
- **HTTPS-TLS** - Для соответствия должных стандартов безопасности, доступ к системе производится только через защищенные каналы связи по протоколу TLS.
- **OpenAPI** - Система авторизации по номеру мобильного телефона использует сторонний платный сервис звонков, функции которого доступны через OpenAPI.

Работа производилась в команде [kvazi](https://github.com/kvazi-team/idmit.ru), состав команды:
- Берковец А.Г. (ИДМ-22-03) РП, БА, КО
- Бондарь Е.Е. (ИДМ-22-08) СП, ВН, АД, ПП
